Trông nó ẩm ướt.
Trông ngon quá.
Chúng tôi có hai trang, nhưng...
Không tốt lắm.
Vì vậy, có một chút gọn gàng lên một chút trước khi chúng tôi chỉ cho bạn làm thế nào để liên kết hai trang với nhau.
Vậy ta cần chuyển cái này qua vị trí của anh ta.
Và sau đó chúng ta cần thêm vào một cái gì đó mà tôi đặt cược là một công thức.
Yeah một công thức.
Và điều đó sẽ đi vào đây trong bất kỳ bàn nhỏ nào giúp chúng ta làm điều đó.
Đầu tiên là, làm thế nào chúng ta có thể chuyển nó qua đó?
Được rồi.
Vì vậy, không có nhiều cách để làm điều đó trong HTML.
Ừ.
Vì vậy, nếu chúng tôi đang sử dụng CNS yeah.
Vậy là anh có rất nhiều lựa chọn.
Nhưng đây không phải là khóa học về CN.
Có nhiều cách rất phức tạp để làm một HTML.
Họ nên theo khóa học của CN và khóa học JavaScript.
Ừ, nhưng tiếp theo là thế.
Đây là những gì anh phải làm.
Đầu tiên, đây là cơ bản HTML.
Nên chúng ta phải hack nó một chút ở đây.
Được rồi.
Vì vậy, um những gì chúng tôi đang gonna muốn thêm, đó là rất đơn giản, nhưng nó có vẻ như loại không hiệu quả
Cứ nghỉ ngơi đi.
Anh sẽ làm việc này.
Nó sẽ có trong HTML và chúng tôi không muốn đi vào một số khó khăn làm điều này.
Ừ.
Chúng ta phải chuyển cái bánh này qua, và chúng ta có thể tập trung nó.
Nhưng đó chỉ là trung tâm của nó trong tế bào.
Vì vậy, chúng tôi cần phải làm như vậy chúng tôi có một số không gian về cơ bản.
Vì vậy, chúng tôi bạn biết nếu chúng tôi làm điều đó không làm bất cứ điều gì mà sẽ không làm bất cứ điều gì không làm.
Chúng tôi đã có một điều nhỏ này được gọi là ampers và tôi b p là một không gian không phá vỡ
không gian okay.
Vì vậy bây giờ okay để xem những gì xảy ra.
Vì vậy, bạn đặt một không gian không đột phá.
Để dành đi.
Ừ.
Kiểm tra xem.
Cập nhật.
Nó di chuyển qua khoảng một milimre.
Ừ.
Không có gì nhiều.
Đây là nơi anh sẽ phải chờ đợi sao?
Tôi nghĩ anh muốn sao chép nó.
Ừ.
Dán nó vào những gì hai trong số đó dán rất nhiều và rất nhiều và rất nhiều.
Oh wow.
Vì vậy, bạn đang tạo ra rất nhiều không gian nhỏ trong đó.
Ừ.
Bởi vì nó sẽ rất phức tạp một trong hai cách mặc dù nó trông không hiệu quả.
Nhưng chỉ thế thôi.
Chúng ta sẽ đi một chút.
Qua màn hình.
Phải, chỉ vậy thôi.
Vì vậy, nó là một loại một cách khá nhanh chóng sử dụng HTML.
Ừ, nhưng nó có tác dụng.
Vì vậy, về cơ bản tất cả những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi đã mắc kẹt rất nhiều không gian nhỏ ở đây.
Về cơ bản nó chỉ là cố gắng để làm nó, uh.
Và vì vậy một lần nữa, nếu bạn muốn đặt thêm vào chỉ cần tuy nhiên, bạn có nghĩa là bạn cần phải có được nó chỉ vì vậy nó là
hoàn hảo, tiếp tục cập nhật và bạn có thể nói, vâng, đó là chỉ điểm.
Được rồi.
Vậy là không tệ.
Nó đang ở đó.
Trông đẹp đấy.
Tuyệt vời và tuyệt vời.
Ừ.
Vì vậy bây giờ chúng tôi muốn đưa vào công thức của chúng tôi.
Phải đi về phía đó.
Vì vậy, chúng ta sẽ cần một cái khác chúng ta cần một cái TD khác.
Vì vậy, cột thứ hai trong.
Được rồi.
Đây rồi.
Đánh đi.
Nhấn nút đi.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi không thực sự biết công thức làm bánh hay công thức làm bánh.
Chúng tôi sử dụng công thức tìm kiếm bánh quy Google đáng yêu.
Và đây không phải bánh cà rốt.
Nhưng chúng ta có thể làm nó thành bánh cà rốt.
Ừ.
Chúng ta cứ thế đi.
Không đâu.
Ừ.
Ý tôi là, nếu bất cứ ai trong các bạn biết một công thức làm bánh cà rốt ngon, các bạn có thể giúp chúng tôi sau.
Nhưng, ý tôi là, chúng ta sẽ là những chàng trai HTML.
Phải, chúng tôi ăn bánh cà rốt.
Chúng ta sẽ không làm được, nên chúng ta sẽ làm.
Chúng ta cần đặt nó vào.
Nhưng trước khi làm điều đó, chúng ta đã thấy Google cũng đã làm điều này.
Oh, yeah.
Một.
Hai ba.
Được rồi, vậy cái danh sách này và một danh sách đặt hàng.
Được rồi.
Ừ.
Chúng tôi muốn một danh sách đặt hàng.
Máy tính bảng tuyệt vời trong không gian.
Oh, yeah, tôi đã ghi điểm.
Được rồi, vậy thì trong danh sách đặt hàng, chúng tôi muốn danh sách.
Ừ.
Được rồi.
Nên chúng ta sẽ phải đưa vài đồng minh vào đây.
Nó sẽ chỉ là một bởi vì nó là một danh sách và sau đó dính vào.
Ừ.
Vì vậy, chỉ cần đặt nó vào những thứ sẽ đi vào đó.
Được rồi.
Vì vậy, hãy chỉ cần đi đó.
Chúng ta có vẻ khá lộn xộn.
Hãy sử dụng một chút hack chỉ huy.
Coi nào, coi nào, coi nào.
Được rồi.
Chuyện này đang trở nên rất lộn xộn.
Đây rồi.
Được rồi.
Không, tôi không biết.
Tôi đang đi quá xa.
Được rồi.
Okay, chúng ta có thể làm được.
Sắp được rồi.
Được rồi.
Mở nó ra.
Đập nó đi cưng.
Được rồi.
Trông khá hơn rồi đấy.
Được rồi, chúng ta phải chia tay thôi.
Ừ.
Vậy mỗi cái phải là một mục danh sách.
Vì vậy, hãy chỉ cần có lệnh x.
Nên nó sẽ kết thúc.
Cái đó sẽ kết thúc ngay đó.
Đó là danh sách đầu tiên của chúng tôi.
Chúng ta tạo ra một danh sách khác.
Tôi sẽ nói nó kết thúc sau khi chấm hết bởi vì đó là 9 inch.
Ừ, vì nó cũng có trong đó.
Nhưng chúng ta hãy đặt chúng ở cuối mỗi dòng hoặc một cái gì đó ở đó.
Oh yeah.
Cắm vào đây.
Và sau đó là danh sách thứ hai.
Hãy làm cho mình một ân huệ ở đây và sử dụng quyền chỉ huy nho nhỏ của chúng ta.
Ừ.
Cùng nhau làm.
Tôi sẽ dừng ở đó.
Và cuối mỗi cái, đóng các danh sách.
Ừ.
Chúng ta sẽ đóng cửa nó.
Tất cả đã đóng cửa.
Phải.
Vậy là giờ tất cả chúng đều nằm trong danh sách đặt hàng của chúng ta.
Để xem nào.
Trông khá hơn nhiều rồi.
Được rồi.
Vì vậy, um, chúng tôi sẽ cần để mở nó ra một chút bởi vì như bạn có thể thấy, cũng như những gì họ đã làm
là khi nó có quá lâu, bạn chỉ cần bạn nó là bao gồm bạn b vì vậy bạn phá vỡ các dòng để chúng tôi có thể thấy nơi
Nó có đi quá lâu không?
Vì vậy, đường tôi nói rằng đó là nơi chúng tôi phá vỡ nó cho đến khi.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi đi đến đây cho đến khi đưa vào BR tiết kiệm đó.
Bạn thấy đấy, nó sẽ không dài lắm đâu.
Vì vậy, bây giờ nó sẽ đặt nó vào hai dòng một lần nữa sau khi nước.
Ừ.
Nước đâu rồi?
Nước.
Vâng.
Vì vậy, bạn có thể thấy tất cả mọi thứ yêu cầu điều này là bạn lập trình.
Bạn đang thực sự phải xác định tất cả các chi tiết nhỏ.
Bây giờ rất nhiều của điều này, có một số đường tắt xung quanh nó khi bạn đang bắt đầu sử dụng CNS, nhưng nó thực sự
hữu ích cho bạn để tìm hiểu làm thế nào để làm tất cả, về cơ bản như trong HTML, bởi vì sau này khi bạn nhận được
Bạn cần hiểu những điều cơ bản hơn.
Ừ.
Trông ngon đấy.
Ngoại trừ, um, chúng ta phải chuyển nó qua.
Vậy kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ phải bỏ nó ra.
Nhưng nếu chúng tôi đặt vào như chúng tôi đã có những không gian ngay tại đây, nếu chúng tôi đặt nó vào đó, nó sẽ
rất bối rối bởi vì bây giờ nó giống như, một trong những tôi phải đặt một lô không gian để.
Vì vậy, thay vì rằng chúng tôi sẽ thêm vào một bảng khác.
Vì vậy, chúng tôi đã có một cột khác.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ thêm một người nữa.
Và sau đó sẽ có rất nhiều khoảng trống trong cột đó.
Để anh không thể nhìn thấy.
Vì vậy, về cơ bản tất cả những gì chúng tôi đang làm là chúng tôi sẽ thêm vào một cột giữa hai sẽ đi ở đây.
Và chúng tôi sẽ chỉ để đặt vào một loạt các không gian.
Được rồi.
Bây giờ xem chúng ta đi.
Được rồi, chúng ta có một cột trống ở giữa.
Bạn có thể điều chỉnh kích thước của cột giữa đó, tuy nhiên nhiều không gian bạn muốn, nhưng đó trông có thể mất
ra ngoài một chút.
Hãy tới đây.
Thôi đi.
Để xem nó có tốt không.
Đúng là cầu toàn.
Đây rồi.
Trông được đấy.
Um, vậy là chúng ta sắp có một trang web cực kì thành thạo và tuyệt vời.
Tôi sẽ cho bạn thấy một điều nữa mà bạn sẽ làm.
Chúng tôi sẽ làm điều đó trong video tiếp theo.
Nhưng anh phải kiên nhẫn.
Tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể thực sự thêm một video vào trang của bạn.
Sẽ rất tuyệt.
Video của ai đó làm bánh.
Thế thì tuyệt thế nào?
Và rồi tất cả những gì còn lại là kết nối tất cả lại.
Vì vậy, thực sự gần gũi với bạn, xem nếu bạn có thể làm cho trang thứ hai của bạn trông đẹp hơn một chút.
Thêm vào những hình ảnh, chuyển chúng qua, cố gắng sắp xếp chúng và xem chúng hoạt động thế nào.
Nên đừng xem nữa và bắt đầu làm đi.
Còn nhớ câu nói nổi tiếng của chúng ta không?
Bạn biết những trích dẫn mà chúng tôi thích về giáo dục không?
Ừ.
Bạn học được bao nhiêu từ việc làm tốt?
Ra ngoài và làm đi.